## 实例价格
腾讯云CDB for MySQL目前支持实例包年包月和按量计费两种付费方式。

## 按量计费阶梯价格说明
为惠及用户，云数据库MySQL自2016年7月15日起支持按量计费阶梯价，用得久更便宜。
按量计费根据使用时长不同，共分为三个阶梯：
0~4天(4\*24小时内)，适用按量计费第一阶梯价格
4天~15天(4\*24小时起，至15\*24小时内)，适用按量计费第二阶梯价格
15天以上（15\*24小时起），适用按量计费第三阶梯价格

## 各地域价格说明

### 华北地区(北京)、华南地区(广州) 、华东地区(上海)
云数据库MySQL华北地区(北京)、华南地区(广州)、华东地区(上海)地域从2016年7月11日起仅支持内存和硬盘单独计价的售卖方式，为用户灵活搭配提供更多途径。

**实例价格计算公式：实例价格=内存规格费用+存储空间费用。原有规格实例续费和升级均参照新价格体系标准。**

同时，针对按量计费新增阶梯价格，用得久更加优惠。详情请参照价目表：

#### 华北地区(北京)、华南地区(广州) 广州三区、华东地区(上海)内存规格费用信息

|配置类型|数据库类型|实例规格|QPS 次/秒|包月优惠价/元/月|按量计费第一阶梯(0,4天]价格/元/小时|按量计费第二阶梯(4,15天]价格/元/小时|按量计费第三阶梯(15天以上)价格/元/小时|
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|高IO版|MySQL实例|内存1000MB|1000|107|0.3|0.23|0.15|
|高IO版|MySQL实例|内存2000MB|2400|214|0.6|0.45|0.30|
|高IO版|MySQL实例|内存4000MB|4400|427|1.19|0.89|0.60|
|高IO版|MySQL实例|内存8000MB|7200|854|2.38|1.78|1.19|
|高IO版|MySQL实例|内存16000MB|18000|1708|4.75|3.56|2.38|
|高IO版|MySQL实例|内存32000MB|25000|3416|9.49|7.12|4.75|
|高IO版|MySQL实例|内存64000MB|37689|6832|18.98|14.24|9.49|
|高IO版|MySQL实例|内存96000MB|40919|9110|25.31|18.98|12.66|
|高IO版|MySQL实例|内存128000MB|61378|13664|37.96|28.47|18.98|
|高IO版|MySQL实例|内存244000MB|122755|27238|75.92|56.94|37.46|
|高IO版|MySQL实例|内存488000MB|245509|54656|151.83|113.87|75.92|
|高IO版|MySQL只读实例|内存1000MB|1000|--|0.15|0.12|0.08|
|高IO版|MySQL只读实例|内存2000MB|2400|--|0.30|0.23|0.15|
|高IO版|MySQL只读实例|内存4000MB|4400|--|0.60|0.45|0.30|
|高IO版|MySQL只读实例|内存8000MB|7200|--|1.19|0.89|0.60|
|高IO版|MySQL只读实例|内存16000MB|18000|--|2.38|1.78|1.19|
|高IO版|MySQL只读实例|内存32000MB|25000|--|4.75|3.56|2.38|
|高IO版|MySQL只读实例|内存64000MB|37689|--|9.49|7.12|4.75|
|高IO版|MySQL只读实例|内存96000MB|40919|--|12.66|9.49|6.33|
|高IO版|MySQL只读实例|内存128000MB|61378|--|18.98|14.24|9.49|
|高IO版|MySQL只读实例|内存244000MB|122755|--|37.96|28.47|18.98|
|高IO版|MySQL只读实例|内存488000MB|245509|--|75.92|56.94|37.96|

#### 华南地区(广州) 广州二区内存规格费用信息

|配置类型|数据库类型|实例规格|QPS 次/秒|包月优惠价/元/月|按量计费第一阶梯(0,4天]价格/元/小时|按量计费第二阶梯(4,15天]价格/元/小时|按量计费第三阶梯(15天以上)价格/元/小时|
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|高IO版|MySQL实例|内存360MB|120|21|0.11|0.08|0.06|
|高IO版|MySQL实例|内存1000MB|1000|112|0.31|0.23|0.15|
|高IO版|MySQL实例|内存2000MB|2400|223|0.62|0.46|0.31|
|高IO版|MySQL实例|内存4000MB|4400|446|1.24|0.93|0.62|
|高IO版|MySQL实例|内存8000MB|7200|891|2.47|1.86|1.24|
|高IO版|MySQL实例|内存12000MB|15000|1336|3.71|2.78|1.86|
|高IO版|MySQL实例|内存16000MB|18000|1782|4.95|3.71|2.47|
|高IO版|MySQL实例|内存24000MB|23000|2672|7.42|5.57|3.71|
|高IO版|MySQL实例|内存48000MB|37000|5344|14.84|11.13|7.42|
|高IO版|MySQL只读实例|内存360MB|120|--|0.06|0.04|0.03|
|高IO版|MySQL只读实例|内存1000MB|1000|--|0.15|0.12|0.08|
|高IO版|MySQL只读实例|内存2000MB|2400|--|0.31|0.23|0.15|
|高IO版|MySQL只读实例|内存4000MB|4400|--|0.62|0.46|0.31|
|高IO版|MySQL只读实例|内存8000MB|7200|--|1.24|0.93|0.62|
|高IO版|MySQL只读实例|内存12000MB|15000|--|1.86|1.39|0.93|
|高IO版|MySQL只读实例|内存16000MB|18000|--|2.47|1.86|1.24|
|高IO版|MySQL只读实例|内存24000MB|23000|--|3.71|2.78|1.86|
|高IO版|MySQL只读实例|内存48000MB|37000|--|7.42|5.57|3.71|


#### 存储空间费用信息

|数据库类型|包月优惠价/元/GB/月|按量计费价格/元/GB/小时|
|:--:|:--:|:--:|
|MySQL实例|0.8|0.0022|
|MySQL只读实例|0.8|0.0022|


### 东南亚地区(香港) 
**实例价格计算公式：实例价格=内存规格费用+存储空间费用。原有规格实例续费和升级均参照新价格体系标准。**

同时，针对按量计费新增阶梯价格，用得久更加优惠。详情请参照价目表：
#### 内存规格费用信息

|配置类型|数据库类型|实例规格|QPS 次/秒|包月优惠价/元/月|按量计费第一阶梯(0,4天]价格/元/小时|按量计费第二阶梯(4,15天]价格/元/小时|按量计费第三阶梯(15天以上)价格/元/小时|
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|高IO版|MySQL实例|内存360MB|120|62|0.17|0.13 |0.09 |
|高IO版|MySQL实例|内存1000MB|1000|171|0.47 |0.36|0.24|
|高IO版|MySQL实例|内存2000MB|2400|342|0.95|0.71|0.47|
|高IO版|MySQL实例|内存4000MB|4400|684|1.90|1.42|0.95|
|高IO版|MySQL实例|内存8000MB|7200|1367|3.80|2.85|1.90|
|高IO版|MySQL实例|内存12000MB|15000|2050|5.69|4.27|2.85|
|高IO版|MySQL实例|内存16000MB|18000|2734|7.59|5.69|3.80|
|高IO版|MySQL实例|内存24000MB|23000|4100|11.39|8.54|5.69|
|高IO版|MySQL实例|内存48000MB|37000|8200|22.78|17.08|11.39|

#### 存储空间费用信息

|数据库类型|包月优惠价/元/GB/月|按量计费价格/元/GB/小时|
|:--:|:--:|:--:|
|MySQL实例|1.2|0.0033|

### 东南亚地区(新加坡) 
**实例价格计算公式：实例价格=内存规格费用+存储空间费用。原有规格实例续费和升级均参照新价格体系标准。**

同时，针对按量计费新增阶梯价格，用得久更加优惠。详情请参照价目表：
#### 内存规格费用信息

|配置类型|数据库类型|实例规格|QPS 次/秒|包月优惠价/元/月|按量计费第一阶梯(0,4天]价格/元/小时|按量计费第二阶梯(4,15天]价格/元/小时|按量计费第三阶梯(15天以上)价格/元/小时|
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|高IO版|MySQL实例|内存1000MB|1000|175|0.49|0.37|0.25|
|高IO版|MySQL实例|内存2000MB|2400|350|0.98|0.73|0.49|
|高IO版|MySQL实例|内存4000MB|4400|699|1.95|1.46|0.98|
|高IO版|MySQL实例|内存8000MB|7200|1397|3.89|2.92|1.95|
|高IO版|MySQL实例|内存16000MB|18000|2794|7.77|5.83|3.89|
|高IO版|MySQL实例|内存32000MB|25000|5588|15.53|11.65|7.77|
|高IO版|MySQL实例|内存64000MB|37689|11175|31.05|23.29|15.53|
|高IO版|MySQL实例|内存96000MB|40919|14900|41.39|31.05|20.7|
|高IO版|MySQL实例|内存128000MB|61378|22350|62.09|46.57|31.05|
|高IO版|MySQL实例|内存244000MB|122755|44700|124.17|93.13|62.09|
|高IO版|MySQL实例|内存488000MB|245509|89400|248.34|186.25|124.17|
|高IO版|MySQL只读实例|内存1000MB|1000|--|0.25|0.19|0.13|
|高IO版|MySQL只读实例|内存2000MB|2400|--|0.49|0.37|0.25|
|高IO版|MySQL只读实例|内存4000MB|4400|--|0.98|0.73|0.49|
|高IO版|MySQL只读实例|内存8000MB|7200|--|1.95|1.46|0.98|
|高IO版|MySQL只读实例|内存16000MB|18000|--|3.89|2.92|1.95|
|高IO版|MySQL只读实例|内存32000MB|25000|--|7.77|5.83|3.89|
|高IO版|MySQL只读实例|内存64000MB|37689|--|15.53|11.65|7.77|
|高IO版|MySQL只读实例|内存96000MB|40919|--|20.7|15.53|10.35|
|高IO版|MySQL只读实例|内存128000MB|61378|--|31.05|23.29|15.53|
|高IO版|MySQL只读实例|内存244000MB|122755|--|62.09|46.57|31.05|
|高IO版|MySQL只读实例|内存488000MB|245509|--|124.17|93.13|62.09|

#### 存储空间费用信息

|数据库类型|包月优惠价/元/GB/月|按量计费价格/元/GB/小时|
|:--:|:--:|:--:|
|MySQL实例|1.2|0.0033|
|MySQL只读实例|1.2|0.0033|

### 北美地区(多伦多) 
**实例价格计算公式：实例价格=内存规格费用+存储空间费用。原有规格实例续费和升级均参照新价格体系标准。**

同时，针对按量计费新增阶梯价格，用得久更加优惠。详情请参照价目表：
#### 内存规格费用信息
|配置类型|数据库类型|实例规格|QPS 次/秒|包月优惠价/元/月|按量计费第一阶梯(0,4天]价格/元/小时|按量计费第二阶梯(4,15天]价格/元/小时|按量计费第三阶梯(15天以上)价格/元/小时|
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|高IO版|MySQL实例|内存360MB|120|66|0.18|0.14|0.09|
|高IO版|MySQL实例|内存1000MB|1000|183|0.51|0.38|0.25|
|高IO版|MySQL实例|内存2000MB|2400|365|1.01|0.76|0.51|
|高IO版|MySQL实例|内存4000MB|4400|729|2.02|1.52|1.01|
|高IO版|MySQL实例|内存8000MB|7200|1458|4.05|3.04|2.02|
|高IO版|MySQL实例|内存12000MB|15000|2186|6.07|4.55|3.04|
|高IO版|MySQL实例|内存16000MB|18000|2915|8.10|6.07|4.05|
|高IO版|MySQL实例|内存24000MB|23000|4372|12.14|9.11|6.07|
|高IO版|MySQL实例|内存48000MB|37000|8744|24.29|18.22|12.14|

#### 存储空间费用信息

|数据库类型|包月优惠价/元/GB/月|按量计费价格/元/GB/小时|
|:--:|:--:|:--:|
|MySQL实例|1.2|0.0033|

## 实例硬盘容量超限说明
为保障您业务正常进行，当硬盘空间快要满时，请及时升级数据库实例规格或者购买硬盘空间。
实例存储数据量超过实例，实例会被锁住，仅能读取数据不能写入，需**扩容或在控制台删除部分数据库表**解除只读。
为避免数据库重复触发锁定状态，仅当实例剩余空间大于20%或大于50G(满足两个条件其中之一即可)时，实例会解除锁定状态，恢复正常读写功能。

## 灾备实例同步流量费用
推广期CDB for MySQL灾备同步流量暂不收费。
商业化收费时间将另行通知。